業務委託基本契約書

株式会社AIキャット（以下「甲」という）と株式会社わんたソリューションズ（以下「乙」という）は、甲から乙への業務委託に関し、以下のとおり契約（以下「本契約」という）を締結する。

第1条（目的）
本契約は、甲が乙に委託する業務の基本的事項を定め、甲乙間の取引の円滑化と業務の確実な遂行を図ることを目的とする。

第2条（委託業務）
1. 甲は乙に対し、以下の業務（以下「委託業務」という）を委託し、乙はこれを受託する。
   (1) ソフトウェア開発業務
   (2) システム保守・運用業務
   (3) その他甲乙間で合意した業務
2. 個別の委託業務の具体的内容、委託料、納期等の取引条件は、甲乙間で別途締結する個別契約において定めるものとする。

第3条（個別契約）
1. 個別契約は、甲が乙に対して発行する注文書に乙が同意することにより成立する。
2. 個別契約には、以下の事項を記載するものとする。
   (1) 委託業務の具体的内容
   (2) 委託料及び支払条件
   (3) 納期または履行期間
   (4) その他必要な事項

第4条（委託料の支払）
1. 甲は乙に対し、個別契約で定めた委託料を、乙からの請求書受領後30日以内に、乙の指定する銀行口座に振り込む方法により支払うものとする。
2. 振込手数料は甲の負担とする。

第5条（秘密保持）
1. 甲及び乙は、本契約または個別契約の履行に関して知り得た相手方の技術上、営業上その他一切の情報を秘密として保持し、相手方の事前の書面による承諾なくして第三者に開示または漏洩してはならない。
2. 前項の義務は、本契約終了後も3年間継続するものとする。

第6条（知的財産権）
1. 委託業務の遂行により生じた発明、考案、意匠、著作物等の知的財産権は、甲に帰属するものとする。
2. 乙は甲に対し、前項の知的財産権について、著作者人格権を行使しないものとする。

第7条（瑕疵担保責任）
1. 乙は、成果物に瑕疵があった場合、甲の請求に応じて無償で修補するものとする。
2. 前項の瑕疵担保責任の期間は、成果物の納入後1年間とする。

第8条（契約期間）
1. 本契約の有効期間は、契約締結日から1年間とする。
2. 期間満了の3ヶ月前までに甲乙いずれからも書面による異議の申出がないときは、本契約は同一条件でさらに1年間延長されるものとし、以後も同様とする。

第9条（解除）
甲または乙は、相手方が以下の各号のいずれかに該当する場合、催告なしに本契約および個別契約を解除することができる。
(1) 重大な契約違反があった場合
(2) 差押、仮差押、仮処分、競売の申立てまたは租税滞納処分を受けた場合
(3) 破産、民事再生、会社更生または特別清算の申立てがあった場合
(4) 解散または営業の全部もしくは重要な一部を第三者に譲渡した場合

第10条（損害賠償）
甲または乙は、本契約または個別契約に違反して相手方に損害を与えた場合、その損害を賠償する責任を負う。

第11条（協議）
本契約に定めのない事項または本契約の解釈に疑義が生じた場合は、甲乙誠意をもって協議の上解決するものとする。

第12条（管轄裁判所）
本契約に関する紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とする。

本契約の成立を証するため、本書2通を作成し、甲乙記名押印の上、各1通を保有する。

2024年12月1日

甲：東京都千代田区丸の内1-1-1
    株式会社AIキャット
    代表取締役 にゃんた    印


乙：東京都港区虎ノ門1-1-1
    株式会社わんたソリューションズ
    代表取締役 わんた      印